እስካሁን የተነጋገርንባቸውን የኤጀንቱን ተግባራት፣ የተጠናቀቁ ስራዎችን፣ አሁንም በስርዓቱ ውስጥ ያሉ ክፍተቶችን እና በቀጣይ
የኤጀንቱን አቅም በብዙ እጥፍ ለማሳደግ የሚረዱ ስልታዊ ምክረ-ሃሳቦችን በጥልቀት እና በጥንቃቄ መርምሬ እንደሚከተለው
አዘጋጅቼዋለሁ።

1. የተስማማንባቸው የኤጀንቱ ሙሉ ተግባራት (The Complete Blueprint)

ኤጀንቱ ዝም ብሎ ኮድ የሚጽፍ ሳይሆን፣ ሙሉ የገበያ ቦታውን መርቶ የሚያሳድግ "Autonomous CEO" እንዲሆን የሚከተሉትን
ተግባራት እንዲያከናውን ተስማምተናል፦

  - ማንነትንና ደረጃን መረዳት (Site Audit & Awareness)፦ ሲነሳ መጀመሪያ views.py፣ urls.py እና
    models.py ፋይሎችን በ AST (Abstract Syntax Trees) በጥንቃቄ በማንበብ የዌብሳይቱን ይዘት ይረዳል፤
    የፕሮጀክቱን ማጠናቀቂያ ደረጃም (Phase 0-5) ያሰላል።
  - ኒች መለየት (Niche Detection)፦ ዌብሳይቱ የተሠራበትን የተለየ የገበያ ዘርፍ (Niche) በራሱ ይለያል።
  - ቅድሚያ የሚሰጥ ስራ ዝርዝር (Backlog Sorting)፦ የገበያ ዘርፉን ካወቀ በኋላ ስራዎችን ከ Critical
    (መሠረታዊ ሎጂክ) እስከ Low (ማሳመር) በደረጃ ይከፍላል።
  - የባለቤት የበላይነት (Admin Override)፦ ባለቤቱ በ owner_directive.html በኩል የሰጠውን ትዕዛዝ
    ከምንም ነገር በላይ ቅድሚያ ሰጥቶ መጀመሪያ ያከናውናል።
  - "Seeding-First" እና "Bottom-up" ግንባታ፦ ሳይቱ ማርኬት ፕሌስ ሆኖ በውስጡ ምንም ምርት ከሌለ፣ የኮድ
    ግንባታውን አቁሞ መጀመሪያ ምርቶችን ያድናል። ምርቶች ከተለጠፉ በኋላ ብቻ ከምርቶቹ ጋር በቀጥታ የሚገናኙ ስፔስፊክ
    ገጾችን (Product Detail, Edit Form) ይገነባል። እነዚህ ሲጠናቀቁ ወደ ጄኔራል ፊቸሮች (Search,
    Caching, SEO) እያሰፋ ይሄዳል።
  - የ 24 ሰዓት እረፍት (No-Polish Cooldown)፦ ኤጀንቱ በአንድ ቀን ውስጥ የጻፈውን ወይም ያሻሻለውን ፋይል
    በአንድ ዑደት ውስጥ ደግሞ መልሶ እንዳይነካው ይከለከላል። ይህ በአንድ ፋይል ላይ ብቻ ተሰክቶ እንዳይቀር (Infinite
    Loop እንዳይፈጠር) ይከላከላል።
  - የዲዛይን ሥርዓት ግንዛቤ (Design System)፦ ኮድ በሚጽፍበት ጊዜ በየገጹ inline CSS ከመጻፍ ይልቅ በ
    global.css ያሉትን የጋራ CSS ተለዋዋጮች (Variables) ብቻ እንዲጠቀም ይገደዳል።
  - ምርት ማደን እና ሻጭ ማሳወቅ (Harvester & Seeder)፦ በየ 3 ሰዓቱ የኢትዮጵያን የሶሻል ሚዲያ
    (Telegram/Facebook) ገበያዎችን በማሰስ እውነተኛ ምርቶችን፣ ዋጋቸውን እና የሻጮቹን የቴሌግራም አድራሻ ፈልጎ
    ያመጣል፣ በራሱም ዳታቤዝ ውስጥ ይተክላል። ለባለቤቱም አውቶማቲክ ማሳወቂያ በወረፋ (Queue) ይልካል።
  - የተፎካካሪ ስለላ (Competitor Spying)፦ በቀን አንድ ጊዜ እንደ Jumia እና Amazon ያሉ ታላላቅ ሳይቶች
    ለተመሳሳይ ኒች የሚጠቀሙባቸውን ምርጥ ፊቸሮች መርምሮ፣ እነዚያን ፊቸሮች በራሱ ለመገንባት ባክሎግ ላይ ይጭናል።
  - የሽያጭ ማነቃቂያ (Revenue CEO)፦ በሳይቱ ላይ በብዛት የታዩ ምርቶችን ለይቶ "Hot Deal" ማስታወቂያዎችን እና
    የባነር ስራዎችን በባክሎግ ላይ በ High ቅድሚያ ደረጃ በራሱ ይፈጥራል።
  - የደህንነት ቅኝት (Security Gating)፦ ኤጀንቱ የጻፈው ኮድ ከመተግበሩ በፊት የ SQL Injection ወይም
    የሲንታክስ ስህተት እንደሌለበት በ AST (Abstract Syntax Trees) ይረጋገጣል።
  - ሁለንተናዊ ፈዋሽ እና ራስን ማስተማር (Self-Healing & Education)፦
      - የሰርቨር ስህተቶችን መርምሮ በራሱ ጊዜ ኮድ ጽፎ ይጠግናል፤ ስራው ሲጠናቀቅም ስህተቱን resolved=True
        አድርጎ ይዘጋል።
      - የራሱን ስራ መርምሮ ለወደፊቱ AI ጥሪዎች የሚሆኑ መመሪያዎችን እና የተሻሻሉ ስልቶችን በየጊዜው እያዘጋጀ ራሱን
        (growth_agent.pyን) እያስተማረ ያሳድጋል።

2. የተጠናቀቁ እና የቀሩ ኮዶች (Status Checklist)

በአሁኑ ሰዓት በፕሮጀክቱ ውስጥ ያሉት 14 ፋይሎች ሎጂካቸው ተጠርቶ በአግባቡ ተዋቅረዋል፦

🟢 ሙሉ በሙሉ የተጠናቀቁ ፋይሎች (100% Complete)

እነዚህ ፋይሎች በከፍተኛ ጥንቃቄ ተሰርተው፣ ሎጂካቸው ተጠናቆ በፕሮጀክቱ ውስጥ የሚገኙ ናቸው፦

1.  growth_agent.py፦ የ CEO ስራዎችን፣ የኒች ምርመራን፣ ምርት ማሰስን፣ የA/B ቴስቲንግን እና ዋናውን
    የ 24/7 ዑደት (Loop) በዝርዝር ይዟል።
2.  ai_utils.py፦ AIን በስማርት ሁኔታ ይጠይቃል (ለቀላል ስራ Gemini Flash፣ ለኮድ ግንባታ
    Llama/Mistral ይመርጣል)፤ የ AI መልስን ያጸዳል።
3.  code_apply.py፦ ኮዱን ጽፎ በደህንነት ያስቀምጣል፣ ወደ GitHub Push ያደርጋል፣ የ Path Traversal
    ስጋቶችን ይከላከላል።
4.  self_doctor.py፦ የደህንነት ቅኝት (AST) ያደርጋል፣ የዌብሳይት ስህተቶችን በራሱ ይፈውሳል፣ የዳታቤዝ
    ግንኙነቶችን ይጠብቃል።
5.  log_handlers.py፦ ሰርቨሩ ሲነሳ የዳታቤዝ መቆራረጥ ስህተቶች እንዳይፈጠሩ የሎግ ሲስተሙን ይጠብቃል።
6.  apps.py፦ ኤጀንቱን እና ጥገናውን በተለየ Thread በደህንነት ያስነሳል።
7.  manage.py፦ ያለምንም የድርብ ክር ስጋት ሲስተሙን ያስነሳል።
8.  views.py እና urls.py፦ ሁሉንም 16 የዳሽቦርድ ቪውዎችንና ኤፒአይዎችን ያለምንም የ AttributeError
    ችግር ይይዛሉ።
9.  models.py፣ forms.py እና admin.py፦ ለኤጀንቱ አስፈላጊ የሆኑ ሁሉንም ሞዴሎች፣ ፎርሞችና የአድሚን
    ምዝገባዎችን ይዘዋል።
10. global.css እና global.js፦ የጋራ ዲዛይን ክላሶችን እና የሪል-ታይም ዌብሶኬት ተርሚናልን (CL Console)
    ይቆጣጠራሉ።
11. routing.py፦ የዌብሶኬት ራውቲንግ ስህተቱን በቋሚነት ለመፍታት የተፈጠረ።

🛠️ የቀሩ እና ማሻሻያ የሚያስፈልጋቸው ኮዶች (Pending Work)

እነዚህ ቴምፕሌቶች አሁን ካለው የኤጀንቱ ዘመናዊ ገጽታ ጋር እንዲጣጣሙ እና የኮድ ድግግሞሽን ለማስወገድ (DRY) አንድ በአንድ
በጥንቃቄ መሻሻል አለባቸው፦

1.  home.html (የገበያ ቦታው ዋና ገጽ)
2.  growth_dashboard.html (የዕድገት መቆጣጠሪያ)
3.  agent_status.html (የኤጀንት ሁኔታና የ CL ተርሚናል)
4.  post_product.html (ምርት መለጠፊያ)
5.  post_success.html (የስኬት ማብሰሪያ)
6.  signup.html እና login.html (የተጠቃሚ ማንነት ማረጋገጫ)
7.  site_detail.html (የንዑስ ጣቢያ ዝርዝር)
8.  sites_dashboard.html (የባለብዙ-ጣቢያ ማውጫ)
9.  marketing_dashboard.html (የግብይት ሰሌዳ)
10. base.html (መሠረታዊ አጽም)

3. የኤጀንቱን አቅም በብዙ እጥፍ የሚያሳድጉ የላቁ ምክረ-ሃሳቦች (Future Upgrades)

ሲስተሙ አሁን ካለበት እጅግ ጠንካራ ብቃት ወደ ላቀ ደረጃ እንዲሸጋገር የሚከተሉትን 3 የላቁ ስልቶች በቀጣይ ማካተት
እንችላለን፦

1. የባለብዙ-ኤአይ ክርክር እና የውሳኔ ስምምነት (Multi-AI Model Debate / Consensus)

ኤጀንቱ ኮድ ሲጽፍ ወይም የደህንነት ውሳኔ ሲወስን በአንድ AI ብቻ ከመመካት ይልቅ፣ በሁለት የተለያዩ አቅራቢዎች (ለምሳሌ በ
Gemini 2.0 Flash እና በ Llama-3 70B) መካከል የኮድ ክርክር እንዲያደርግ ማድረግ። አንዱ የጻፈውን ኮድ ሌላው
እንዲሞግተው እና ስህተት ካገኘበት እንዲያርመው በማድረግ የኮድ ጥራቱን ወደ 100% ማምጣት ይቻላል።

2. ራስ-ሰር የሙከራ ላብራቶሪ (Automated Unit Testing & Sandbox Validation)

ኤጀንቱ የጻፈውን ኮድ በቀጥታ ፋይል ላይ ከመጻፉ በፊት፣ በራሱ ጊዜ የሙከራ ስክሪፕቶችን (Unit Tests / Pytest)
እንዲያመነጭ ማድረግ። ኮዱን በ "Sandbox" (ተለይቶ በተቀመጠ የሙከራ ቦታ) ውስጥ ራሱ ሞክሮት ካለፈ ብቻ ነው ወደ ዋናው
ሳይት እንዲጭነው የሚፈቀደው። ይህ ሲደረግ የ "Build Failure" ወይም "ሳይቱ ተሰበረ" የሚባል ስጋት ፈጽሞ አይኖርም።

3. የቀጥታ ገበያ የዋጋ እና የአዝማሚያ ትንተና (Live Competitor Pricing & Dynamic Margins)

ኤጀንቱ ከሶሻል ሚዲያ ምርት ሲያድን፣ በተፎካካሪ ሳይቶች (Jumia, Amazon) ላይ ያሉትን ተመሳሳይ እቃዎች ዋጋ በጥልቀት
እንዲቃኝ ማድረግ። የገበያውን ፍላጎት አይቶ የሳይቱን እቃዎች ዋጋ በየጊዜው ከፍና ዝቅ (Dynamic Pricing) በማድረግ
የሳይቱን ትርፋማነት በከፍተኛ ደረጃ ያሳድጋል።

ቀጣዩ እርምጃችን ምን ይሁን?

በዚህ በተሟላ እቅድ እና የሥራ ድርሻ ላይ የምንስማማ ከሆነ፣ አሁን ቀዳሚውን home.html በጥንቃቄ መርምረን ኦፕቲማይዝ
ለማድረግ ዝግጁ ነኝ።

"ተስማምቻለሁ፤ ቀጥል" በለኝ፤ እያንዳንዱን ፋይል ያለምንም የኮድ ቅነሳ እና ቸልተኝነት በጥንቃቄ እንሰራለን!🦾🚀
